Pulire i Jar dello Spark program

Creare un immagine più pulita per Kafka con la creazione dei topic

Creare le visualization finali per Kibana da mostrare al progetto e salvarle.

Testare la pipeline con le visualization.

Migliorare i programmi di Spark per permettere di prendere tutti i precedenti messaggi da Kafka e non solo dall'ultimo arrivato


Either:

	Pensare e realizzare nuova soluzione per front-end con Spring Boot ed Embedded Tomcat + Modifica del DB, aggiunta DB in container apparte, aggiunta container phpmyadmin a parte,
	aggiunta object relational mapping Spring Boot, aggiunta Servizio Kafka sempre su Spring Boot, modifica del front end per prelevare le richieste fatte.



	Miglioramento del front-end, creazione volume per dati sql e chiusura del progetto, review finale, post su Github, preparare documentazione(tipo README.md) e presentazione



Dopo tutto ciò fare refactoring dei Jar Spark


Prima dell'esame ripassare tutti i concetti