Completare la validazione con Exception Handler e tutto l'ambaradan, validare per not null ed altre cose.


Una volta "completato" il backend semplice creare la pagina JS(Ereditando quella che ho già) per fare la richiesta al Server e gestirle di accordo, l'idea che questo non deve cambiare dal progetto originale


Dockerizzare l'app con le giuste impostazioni per loggarsi alla rete interna di docker.


Testare :DDDD


Una volta aver fatto tutto ciò infine decidere se continuare con il resto del progetto oppure finirlo, in ogni caso così è già interessante perchè molto più pulito bello, ma sopratutto più facile da estendere.


Idealmente posso fare due cose:

	- Metto la pagina web su un webserver leggerissmo, nginx e invece spring boot lo lascio da server stand-alone

	- Oppure con Spring boot includo anche la pagina web